남들 보란듯이 행복하게 잘 사시길..
아니 뭐 정재용이 범죄를 저지를것도 아니고 부정적인 시선이 뭐이리 많냐 지들이 좋아서 결혼한다는데 왜들 난리야
행복하세요?
축하합니다. 행복하세요.악플러들은 반성하자
DOC 음악으로 10대~20대를 신나게 보낸 1인입니다. 임신도, 결혼도 축하드려요. ^-^
시즌1이 넘사긴한데 시즌3도 나름 재미있다
태현이 형님 그 나이에 너무 잘생기신듯
페이커 레드벨벳 팬이라고 말하고다니더니 ㅋㅋㅋㅋ 성덕 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 방송 기대됨 ㅋㅋㅋ 그리고 방송 심각하게 보지말고 재미로봐 ㅋㅋㅋ
재미있는 방송 기다릴게요 그리고 솔직히 너네 아버지 어머니들 예전에 많이 싸우지 않았냐 ㅋㅋ 이 방송이 결말 나쁘지도 않아 결국 서로간에 이해하고 서로 화해하는 결말이다 남녀싸움 결말아니야 ㅋㄷ 남자와 여자의 차이점을 이해하고 서로 인정하는 내용임 ㅋ 심각하게 생각말고 재밋게봐라
곰슬기 둥둥이 페이커 ㅋㅋㅋㅋ 방송에서 페이커 빨간맛 레드벨벳 파워업 춘다는데 ㅋㅋ 본방사수다 ㅋㅋ생각보다, 이렇게 사는 유부녀들 많아요. 경제력이 없다는 이유로 남편의 개무시, 키우는 아이까지 엄마 무시하고...이런일들 허다합니다. 애키우는걸 무슨..강아지키우는걸로마냥 쉽게 생각하는 몰지각한 남편들...엄마들도 힘을 키워야합니다. 스스로 자존감을 높이고..., 고개숙이지마세요. 아이를 키우고있다는것 만으로도 대단한일을 하고계신겁니다
노라조 진짜 오랜만이다 옛날에 참신한 노래, 컨셉으로 많이 들었었는데 앞으로도 좋은 음악적 활동 많이 보여줬으면 좋겠다 정말로 이혁은 너무 음악적으로 재능있는사람인데 좋은 활동 많이 들려주세요
이혁너무잘생겻어요ㅠㅠㅠㅠㅠ노래도잘하시고짱짱
이혁 응원합니다좋은노래많이 불러줘요노라조도 흥 하고
참 예쁘네요. 기대해요.
울 유나언니 노래 잘 해ㅠㅜㅜ 최고야
Cf, 화보, 연기 등 혼자 히는 활동이 엄청 많은데도 팀을 우선시하는 손나은이 칭찬해
우리 낭니 언제나 응원해?
팀으로도 개인으로도 잘 됐으면 좋겠다 화이팅!! ?
손나예쁜 손나은 나은이는 태어날때부터 프리티 우먼 아주 조아요
손나은님의 활발한 활동을 응원할게요!! 정말 갈수록 더 예뻐지시고 착하신것 같아요ㅠㅠㅜ 항상 응원할게요!
ㅋㅋ어쩜 진짜 조성모 다짐때랑 똑같다 ㅋㅋ그리고 핵인싸다ㅋㅋ 첨본 삼촌한테 옷입혀달래ㅋㅋ
귀티나게 귀엽네. 잘생겼어..
정말정말 부럽다..글구 넘기여버욬아빠가 조성모..ㅎ많이좋아햇는데아니짐도 좋아하지만ㅎ피아노..아시나요..부르는데..이상히눈물이ㅋ완전 사랑합니다
조봉연~~넘 귀여웡♡♡♡
집완전좋음 조성모 예전에참좋아했음 뮤비보는재미도있고 ㅎㅎ
Vj삼촌들 한테 요구르트 챙겨주는 봉연이~~ 너무 사랑 스럽다~~ 계속 고정했으면 좋겠네요
한나 인아 아이린 조이 넘 이쁘다
오늘 간만에 재밌게 봤다ㅋㅋ
강한나 개이쁘다 유재석 진짜웃기고ㅋㄱ
조이가 제일 예쁜듯; 아이돌인데도 배우보다 더 예쁘네
전소민은 이제 런닝맨의 마스코트가 된거 같음. 전소민이 없는 런닝맨은 상상이 안 감
집사부일체 사상 가장 편하고 재밌어보였다선생님 오래 재미있게 사시면 좋겠어요. 많은 웃음 재미있는 진솔한 연기 보여주셔서 감사합니다. ^^
닮고싶은 마인드에요...멋지세요! 좋은 기운을 주셔서 감사합니다
역대 사부들 중 개인적으로 가장 마음에 들었다. 유쾌함은 물론이고, 진지할 땐 진지하기까지. 죽음을 생각하니 괜히 어디 마음 한 켠이 울적해지다가도 그걸 어렵게 받아들이지 않고 웃음으로 승화시키는 김수미 씨를 보고 같이 웃게 됐다. 오래오래 건강하시길~!
웃으면서 울었어요...뭔지 모를 그 무언가 때문에..오래오래 유쾌하게 사셨으면 좋겠어요..
전원일기때부터 정말 보는 사람으로 하여금 유쾌하고 큰웃음짓게 만드시는 분ㅎ 베풀고 좋은일도 많이하시는것 같고ㅋ 오늘 방송에서하신말처럼 아직은 가실때가 아닌듯합니다. 더 오래사셔서 웃음많이주시고 건강하세요 ㅎㅎ
수미님이신거 보자마자 그냥 좋았어요! 너무 유쾌하고 멋지신 수미님! 저는 진짜 그저 재밌게만 봤는데 옆에서 엄마는 슬퍼하시더라구요.. 공감도하시고.. 뭘 그러냐하면서 무심하게 뭐라고했지만 엄마도 그런생각을 하고 공감한다는게 속상하네여 다들 건강하고 오래삽시다
오늘 너무 재밌었어요!!! 상승형재 더더 흥해라!!!!!!
이게 사부에 가장 걸맞은 편인듯 인생에대해 정말 솔직히 말할수있는 나이.. 갑자기 이경규 70대에 이런프로그램 보고싶네ㄱㄱㄱ
아 오늘 볼껄 저번주 재미없어서 안봤는데 한명당 2~3주했었는데 저번주로 끝났나보네
저번주는 사부가싫어서안봣는데김수미편은 인생을다시한번생각해보는시간이어서 너무 좋았습니다
대한민국에서 독보적인 캐릭터를 가지고있는 수미쌤!!
지난주는 5분 보다가 채널 돌렸는데 오늘은 재미있네
죽음을 준비할 수 있다는건 참 감사한 일인듯 .. 오늘 유쾌하면서도 뭔가 울컥했다
성격 화끈하시고 통쾌하시고 막힘없이 김수미선생님~~^^
참 인정많고 좋은 분 같다
구캐리 현지니. 뽀뽀뽀 뽀미언니를 능가하는 현존하는 최강 언니
헤이지니도 상큼해고 차태현 혀니, 윤동구 구니 너무 귀여웠음. ㅋㅋㅋㅋ 윤시윤 참 잘생겼다. ㅋㅋ
구니구니~♡ 헤이지니와 혀니구니~♡ 예쁘고 귀엽네요~^^
우리딸이 진짜 좋아하는데 지니 사랑해요
대단하지 헤이지니 유튜브에서 5손가락안에 들고 연수익 20억 kbs에서 스카웃하여 tv유치원 나옴 남편 진짜 부럽다
7살짜리 친척동생한테 캐리언니 왜안나오냐니까 영어못해서 바꾼거래 이랬었던기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야누가말해줬냐니까 엄마가 그랬다고...
누구처럼 이미지세탁은 안해서 박주호는 좋다
최연소 시구 축구 요정 나은이 넘 이쁘다
애가 어쩌 이렇게 애교가 많고 밝고 착하고 행복 바이러스 만땅이지? 울다가도 금방 다시 잘 웃고...진짜 타고난 듯..
나도 저 언니랑 친해지고프다
주말사용 4명 케미가 점점 터지는듯 하네여 막내 세영이 캐릭터 특이해서 세영이 주도해서 언니들 끌고다녀도 웃길거 같은
영희씨가 있는게 더 나은데
다시 그때로 돌아가진 못하지만...여전히 예쁘네요^^~~수수한 매력유지하시면서 자기관리 잘하셨어요^^~응원합니다^^~
나도 저나이때 저정도로 관리잘되있음좋겠네요사람이나이드는것은자연스러운건데....늙는게 당연한거예요
여기저기 손대지않고 멋지고 당당해보이는데 얼마나 더 전보다 나이먹어 보인다는건지 ~
결혼축하합니다 다들 묻지도 따지지도 말고 축하하세요 인생의 새로운 출발하는 커플에게 축복합시다 그후는 그들이알아서하겠지
우와.. 진짜 너무 잘어울려요..멋있다..
윤하 언니 너무 이쁘신거 아니에요 정말 사랑스럽고 매력적이여서 쭉 언니 응원했어요 이제는 결혼해서 행복하게 사셨으면 좋겠습니다 계속계속 응원할께요
드라마 투병 씬 때문에 짜른 것도 알아서 너무 프로페셔널 하다고 생각했어용 ㅠㅠ 머리 잘어울려용 언니 화이팅 하세요 !!
진짜 자른거구나....근데 넘 잘어울린다!진작에 자르시지....이목구비가 또렷해서 커트를해놔도 이쁘시네요~
아무리 연기를 위해서라도 여자배우가 머리를 자르는건 쉬운게 아니었을텐데 대단하세요
만날 사람끼리 만난거죠 잘 살길 축복합니다
부럽네..
차태현이입으가디건어디껀지아시나요?
요리왕 비룡에서 비룡 목소리 . 달려라하니에서 나애리 목소리. 영심이에서 영심이 목소리
시즌1이후로일박은안보고있는데..진짜재밌나???시즌1의향수가너무크건가..??
미국만 없으면 중국이 대만 먹는데 중국 입장에선 미국이 졸라 원수지
탈세 저런 식으로 깎아주기로 쇼부봤나보네
이혼이 나쁜 것만은 아님
안녕하세요 피디는 맨날 저런주제더라 남자 욕먹이기 좋은주제들로 선별하나봄ㅋㅋ 내눈에는 다 보이내 피디가 어떤 성향인지
나에게 나쁜 남편이라 너무나도 이혼하고 싶지만 애들에게 나쁜아빠는 아니므로 참고 있는중 애들 때문이라고 핑계대지말라는 친구가 있었지만 난 진심 애들 때문임이혼이 나쁘진 않지만 서로에게 경제적으로 힘들어지는게 사실이므로 ㅠㅠ
걸그룹이면 저런 사연에도 웃고 있어야됨?뭔 걸그룹인걸 잊어
우리아빠도 완전 가부장적 권위적..늘 일방통행이신데 자식 다 버리는거임 아들이든 딸이든 주눅들어서 말 잘 듣는 자식은 되어도 밖에서 큰일은 못함ㅡㅡ자존감도 낮고 그렇더라 그래서 그런성향의 남자는 그냥 거름ㅜ
솔직히 이혼하지 않는 여자가 더 이상하다. 절대 사람은 고쳐지지 않는다.
여자아이돌은 사람아님?ㅋㅋㅋ 여돌도 사람인데 본인이 화나면 감정표현할수있는거지 개논리 오진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요를 보면 저런 역대급 사연,, 다들 분노를 금치 못하는 사연이 나와도 200명 중에 170표를 넘는 일이 없는데 그 30명되는 사람들은 어떤 사람들인지 참 궁금하더라..
조작이고 연기잖아 걍 재미로 봅시당
걸그룹임을 잊고 화를 냈다? 걸그룹이면 화도 못내냐 기자야
안녕하세요가 아니라 조작하세요 로 판명난지 오래아님?
이수역 사건은 여자분들의 많은 주장이 거짓이고 여자분들이 성희롱 가해 확정적임. 물론 아직까지 여자들이 더 피해를 보는 경우가 많지만 모두가 그렇지는 않다
눈은 손대지 말지 안타깝다
연기하는 부분은 장르에따라 다르겠지만믕지가 있어서 많이 배워나가는게보임 ~~
댓글모음에 정상적인 댓글이 하나도 없냐ㅉㅉ
걍 저 정도 수준이면 개취지 이제..
유재석 조이 슈가맨 커플 아쉽다 ㅋㅋ
조이 유재석ㅋㅋㅋㅋ
아 오늘 진짜 웃겼닼ㅋㅋㅋㅋ 양세찬 잇몸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지석진 삼행시도 웃기곸ㅋㅋㅋㅋ 양세찬이랑 소민이 2세사진 존웃ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 온라인 상이여도 당신들 얼굴이 안보인다 하더라도 악의적인 댓글은 삼가해 주셨으면 좋겠습니다. 어떤 멤버가 보기 싫으면 다른 채널 돌리시면 되고 굳이 이렇게 댓글을 달아야 속이 후련한지 이해가 안돼는군요. 본인들은 정작 재밌거나 싫을수도 있지만 상대방이 볼땐 눈이 찌뿌려지거나 당신이 한심하게 느껴집니다. 그리고 그 연예인분이 이런 안좋은 댓글보면 마음의 상처가 크고 또 자책이나 우울증까지 올수도 있는데 너무합니다. 런닝맨 팬이아닌 인간으로써의 본인의 삶을 되돌아보길 바랍니다.
어떤 팬이여든 외모평가는 하지맙시다 ㅠㅠ 그 연예인분이 이 댓글보면 얼마나 마음의 상처를 입으실지 모르시나요 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황한거 귀엽네
20대 건장한 남성이 교제하는 사람이 있을 수도 있지 뭐
빠순이들은 왜 아이돌들 공개연애를 왜 못하게 하는거냐
누가봐도 잘생겼는데 질투나면 그냥 질투난다고 해 ㅌㅌㅋㅋ 남자들도 지나가면서 개잘생겼다 이소리하던데 뭘 ㅋㅋ
듣보잡아니라 유통령이다
아이가진부모라면 유투부에서 가장많이보는여자다
악플러들 심보 진짜 이해 안가네 굳이 안좋은 악플들 써야하나.. 나도 저사람 누군지 몰랐는데 방송 보고 찾아보니까 구독자도 많고 그쪽분야에서 인기도 많고 잘나가는 크리에이터더만 그냥 이런사람도 있고 저런사람도 있나보나 생각하면되지 듣보네 뭐네.. 저런댓글 쓰는 이유가 이해가 안감. 구독자 100만 넘던데 이미 그것만으로도 방구석 악플러들보다 훨씬 돈잘벌고 성공한 인생일텐데..ㅋㅋ
구독자 128만명보고 듣보라고 하면 할 말이 없넹
헤이지니가 최고였지~ 정말 아이같이 즐거워하는게 느껴짐. 유라는 너무 선생님같고 베리는 너무 새침떼기 이쁜척.. 새로운 캐리는 생김새부터 어색..그나마 앨리가 괜찮은데 너무 좀 센 언니 느낌.. 헤이지니가 최고~!
미안하다. 목소리는 못 들어주겠더라
장윤주 너무좋은데... 유니클로 광고 왜찍으셨나요ㅜㅜ
서울지방검찰청은 안젤리나 다닐로바의 혐의에 대해 증거불충분의 이유로 혐의없음 결론을 냈고 더프리즘엔터테인먼트 대표에 대해서도 각하 결론을 냈고 팔렛은 이에 불복, 항고장을 제출했다-> 이것만 봐도 이 뒤에 내용은 이 기사가 어떤 용도인지 알수있지
의심인데 비난은 나중에 ...
난 이게 욕 먹어서 퇴출당한거다, 불화였겠지 등 추측당하는 게 이해 안 되고 웃김 애초에 단발성 그룹이고 향후 활동 계획이 확실한 거도 아니고,, 그냥 이름만 있는 그룹 수준인데 그냥 이 이름으로 함께하는 게 스케쥴이 안 돼서 나간 거 아님? 그걸 그냥 좋게 졸업했다 라고 표현하는 거고
세월앞에 장사없구나....ㅠㅠ
성격이 과감한가봐요~나도 긴머리를 짧게 커트해볼까 몇번 생각만했는데 실행이 안되던데.,,
쿠팡 로켓배송은 좋아
쿠팡 로켓배송 넘좋아요
쿠팡 로켓배송이 좋아서 여기서만 사는데..요즘 와우클럽배송, 신선식품 새벽배송이 생기면서 로켓배송이 좀 버거워 보이는거 같다는 생각이 든다. 배송시간도 많이 늦어지고 기사 한명이 담당하는 지역이 늘어난 느낌..쿠팡이 오래 가길 바라는 소비자 1인으로서 걱정됩니다..
배송은 인정 5시간만에 옴
쿠팡은 로켓배송 때문에 이용하는거 아닌가요? 개인차가 있겠지만 소액상품의 경우 천원미만은 배송 빠른걸로 구매하는터라. 몇백원 더 비싼경우 쿠팡로켓배송 혹은 우체국택배 이용하는 곳에서 주문함니다.
예전에 이베이코리아도 네이버랑 싸우다가 결국 고개숙이고 들어가더만 쿠팡도 결국 못버티네... 네이버 위엄보소
솔직히 저도 예전에는 이불을 몇번 털어봤는데 이제는 더이상 창문 밖으로 털지않습니다. 이웃집에 먼지를 주는 행위라서요. 특히 아파트는 더욱 조심해야죠.
편하고 신속하고 좋아용
아파트에 살면서 베란다에서 이불 터는 건 민폐라는것도 기사화 시켜줬음 좋겠네요
LG전자는 건조기 더 열심히 팔아라. 다 생명을 구하는 일이다.
난미안해서이불못털음
전에 아침에 주상복합 아파트 앞을 버스타고 지나는데 3~4층정도에 사는 아저씨가 이불터는데 그 밑에 사람들 지나다니고 있더라 그거보면서 사람지나가는데 저건 좀 민폐아닌가 했는데 이불도 좀 상황 봐가면서 털어야지
안타깝네요 ㅜㅜ 진짜 윗층에서 이불털면 아랫층에는 먼지가 들어오는게 눈에 들어와요 제발 아랫층때문이라도 이불털기는 자제해주세요 방충망에 머리카락이 붙어요 ㅜㅜ
기껏 깨끗하게 이불세탁하고 다시 더러운 밖에다 너는 이유는 뭐지...
죽을뻔한 사연을 왜 굳이 재연해가지고 가족들앞에서 죽는건 뭔데ㅠ저렇게 죽을 운명이였던거야?ㅠ
저 할머니 이불 털다가 추락할뻔 했는데 뒤에서 누가 잡아줘서 살았으면 시겁했을텐데 그 상황을 가족들 앞에서 재현하다가 추락사했다는게 참 황당하네요 죽을 운명이었나봅니다
건조기 씁시다 이불털기모드
좋아요~~~오뚜기대박나이소
가치관있는 기업 오뚜기 응원합니다? 주변은 시샘에도 끄덕 않고 건재한 대한민국 기업되시길♡
기업정신을 응원하며 !! 우유는 매일! 라면은 오뚜기..!! 전자제품은 LG!! 유한양행도 응원합니다. 우리나라사람들. 광고보고 물건사지말고 기업의식똑바른곳의 물건팔아줍시다. 쪽빠리나라 여행이나 제품그만좀사고.
진짜 미역국같아서 깜놀 미역국끓인것보다 맛남
호불호인것 같네요. 전 너무 맛없었습니다. 미역국에 라면을 넣은 바로 그맛인데 제가 느끼기엔 정말 안어울리는 맛이었습니다. 미역국은 밥을 말아 먹어야 훨씬 맛있습니다.
요즘 진라면 매운맛 맛있고 특히 오동통면이 예전보다 맛있어졌다. 너구리보다 훨 나음
기업 마인드가 좋으니~근무하는 사람들의 아이디어가 샘솟는구나~~
라면은 지지하지 않지만 오뚜기 기업은 지지하고 응원한다~~
면은 soso인데 다 먹고 국물에 밥 말아 먹으니 맛있더라
버지니아 태생 존카터는 잘 살고 있는지 궁금해여
진짜맛있어요^^
대단하다
나사 직원들 리액션 쩐다 ㅋㅋㅋ
미국은 부럽다.
잼나겠당 얼마나 보람 있을까..
정우성 배우님 존경합니다. 역사와 세계를 모르는 네티즌들의 여론에 휩쓸리지 않고 소신있고 아름다운 삶 응원하겠습니다
자국민이 우선이다
우리나라 저 임금 일할 사람 없어 공장 문 닫게 생겼다?같이 더불어 잘 살자
잘생겼다
님들덕에 오늘도 열심이 이제유 공부합니다 감사합니다
멋있네
윤봉길 의사와 같은대우 받게 해줘라~~큰일했다
국민 영웅!!
메날두 발롱시대를 모드리치가 끝내나 싶더니 레알 극부진 ㅋㅋㅋ 그와중에 호날두는 귀신같이 잘하고
제대로된휴식을 취한 쏘니는 폼이나올거라 예상했을만도
워낙 검증된선수고 잘하는선수니 휴식뒤잘할거 안듯
올시즌은 아시안컵도 남아있고 온전히 리그만 집중하기 어려운시즌이다. 새삼 26살부터 8년간 국대은퇴하고 리그만 올인한 차범근이 내심 부럽구나
포체티노 감독이 손흥민 믿는게 너무 좋다.
손이 모든부분에서 월클은 아닐지몰라도 돌파만큼은 월클인듯. 슛도 월클 근접한것같고 패스 탈압박도 평타는 치는걸로보임. 기복이좀있지만 기복은 누구나있는거고 이정도 클라스면 월클맞는듯
윰댕님 옆에섴ㅋㅋㄱ조카놀아주는 이모같앜ㅋㅋ 응~ 노래 잘하네~ 여기가제일 잘했네~
저 부끄러워서 어쩔줄 모르는 몸짓들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 귀여워
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아요!! ㅎ 대도님도 부끄러움을 느낄 줄 아시는 군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그동안 저희 대청자들이 느껴왔던 여러 부끄러움을 알아주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 이번 무대는 개인적으로 전혀 부끄럽지 않았고 잘부르셔서 놀랐어요!! 무엇보다 그냥 대도님이 나오셔서 좋았어요 ㅎ 항상 꽃길만 걷기를 바랍니다 ㅎ?
부끄러워하는 와중에 단추둥절 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연습 많이 하신거 같아요! 잘하셨습니다 ㅎㅎ?
상대분이 넘사로 너무잘부르셔서그래요..
아유 못부르신다고 하는데 대도님 옛날옛적에 김삿갓이랑 귤이없어예랑 원피스 노래를 생각하면 진짜진짜 실력 많이 느셨어여XD?
진짜 복면가왕 거의 매주 본방보는데 봤던중에서 젤 많이 놀람ㅋㅋㅋㅋ 보통 보면 약간 누구다! 이런 느낌오는데 완전 상상하지못해섴
가면 벗고 돌아볼 때 괜시리 울컥함... 근데 넘 잘불러서 놀랐자나여ㅜㅠㅠㅠㅜㅠ 우리 귤이 없어 어디간거야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ?
역대 복면가왕 출연한 가수분들 보다 노래가 떨어지지만 복면가왕 노래중에 젤 소름 돋아요 들을때마다 그래서 자주 듣고 있어요 출연해주셔서 감사해요 대도님!!!?
내일 랜라 스튜디오 촬영 있으시다구 조금 늦을수도 있다구 하셨어요~~~!!!?
엌ㅋㅋㅋ똥꼬 넣어달라고 쓴글ㅋ 제꺼 읽어주셔서 당황ㅋㅋ 저는 3년차 대청자입니다ㅎㅎ방송 너무 재밌게 보고있어요ㅎ (그리고 저는 x꼬 성애자가 아닙니다..흐엉엉.. 있다가 없어진다니 뭔가 서운해서요ㅋㅋㅋ)
똥꾸냥이는 사랑입니다♥?
항상 볼 때마다 느끼지만 히트맨할 때마다 지금이니!!이거 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 목을 졸리는 엑스트라들?
항상 재미있는 방송감사해요
대도님 히트맨 최고에요.. 제삶의 에너자이저 원동력 힘들때 나를 웃게함ㅋㅋㅋㅋ?
SBS 신입 아나운서 사랑해요 스브스 최고 배디 인기가 많네요 역시 잘 왔어요 신입 아나운서 잘봤어요
뭐야 왜 인턴이라고 하는거야 ㅠㅜ 그동안 계속 고생했는데, 나중에 정식 안될수도 있는건가 ㅠ?
차장 체면 제대로 세워주는 인방
우리나라를 지켜주신 모든 의병들에게 감사합니다 . 그대들이 지켜준 이 나라 저희가 지켜 나아가겠습니다. 독립된 나라에서 see you again?
진짜 이드라마는 전세계인들이 다봐야함... 존잼...
마지막 기차씬에 이곡이 흘러나왔다. 엄청 통곡을 했기에 이제 미스터션샤인하면 기차씬과 이 노래가 생각날거같다.?
그렇게 선대의 피로 물려받은 조국.. 우리의 사명 또한 후대에 잘 전달해 주는것.. 국가가 흔들리면 개인의 삶이 얼마나 허망해지는지 잘 보여주는 작품이다.. 그렇게 우리의 선조들은 피로 이나라를 지키려했다..?
이렇게 보니 사극 ost에도 최적화된 보컬... 그냥 완벽하네?
김태리의 연기력에 놀란 드라마.. 목소리가 자꾸생각나네?
평생 못 잊을거야
미스터션샤인은 현대에 드라마들이 만든 사랑의 교과서 즉 스킨쉽으로 가볍게 표현하는 사랑이지만 미스터션샤인은 진정한사랑 세명의 남자의 진정한 사랑 누구와 함깨던 한 여자만이 행복하길 바라고 목숨까지 걸수 있는 진정한 사랑의 마음인것같다 오히려 키스신과 같은  과한 애정씬보다 마음과 진심이 전해져 너무 와닿았다.?
막화 기념으로 들으러 왔습니다..
유신이가 기차 끊을때 노래 흘러나올때 크허으헝ㄱㄱㅇ학흑흐늑후낙흗어떡해엥ㅇ흐엉ㅎㄷ그헉ㅜㅜ 이러면서 처울었습니다 진짜 개 존잼 아나ㅜㅜㅜㅜㅜ?
드라마 분위기랑 너무 잘 어울리는 목소리이자 노래.. 유진애신의 사랑이 더 애절하게 느껴지는..?
미스터션샤인같은 드라마 또 나왔음 좋겠다...?
뭔 드라마 ost가 이렇게 좋냐 ..
배우가 이 드라마 역할에 정말 잘어울린다
연기력은 말할 필요도 없고 완벽해?
개좋다 진심 ㅠㅠㅠㅠㅠ
노래 명곡이고 드라마는 명작이고
미스터 션샤인에 처음 이노래 나왔을때 멜로망스인줄 바로 알았다...역시 멜로망스 목소린 알아채기 참 쉬워...노래 참 잘부르고 노래 가사가 참 좋다..?
드라마상 우익보수라고 우기는 친일매국노들의 천인공노할 만행들을 우린  기억해야합니다. 조선은 일신의 안위만을 생각한 이완익같은 허울좋은 양반 매국노들만 없었다면 결코 절대 나라가 일본에 뒤집히진 않았을거라고.?
개좋아버렸다,,,유진초이는 멋있다,,,?
너무 좋아서 눈물이 납니다.
이토록 아름다운 글말에 눈물이 나요.
드라마에 정말 잘 녹아들어요.?
멜로망쑤 개샤랑해에에ㅠㅠ?
듣고있으면 마음이 편안해지는 목소리. 잠들기 전에 틀어놓으면 포근하게 잠들것 같아요.?
멜망 노래 듣고 있음 최강커플 약방허그씬이 ~애타게 아픈 유진애신의 러브가  더는 아프지 않길~~ㅠㅠ?
드라마 안봤는데.. 노랫말에 집중하면서 보니까 몰입감장난아니네?
진짜 다른 미션ost들도 좋지만 이게 젤 귀에 꽂히고 좋다 하,,?
아...자꾸만 듣고 있네요..하루종일 듣고 있는데 질리지도 않네요.
믿듣 멜망 드라마 관계자 분들 멜망 ost 가수로 많이 써주세용,,
역시 멜로망스 좋아요?
와 진짜.... 할 말이 없을 정도로 잘 부른다?
진짜 이드라마는 전세계인들이 다봐야함... 존잼...?
노래 진짜 좋다..?
멜로망스는 음색도 좋은데다
모든 음에 있어서 안정적이어서 듣기좋다..
우리 역사를 많이 담은 드라마인 만큼 이 드라마가 전세계에 퍼져 일본이 제발 잘못 인정하고 사과했으면 좋겠다?
문모씨 아들 취업비리도 신속하게 수사 부탁드려요!
아무레도 임기 끝나야 댈거같아요
하고싶은거 다하고살고 하정운 좋겠네
대도님 구독자 190만명된거 축하드립니다
현직 토익 강사입니다. 토익학원 스터디에서 리더쉽 있게 잘 이끌고 준비 잘해오고 설명도 친절하게 잘해주면 호감을 얻을 수 있습니다
진짜 이 둘 조합 개꿀잼이였네요?
주디랑 이말년이랑 케미 재밌었는데 ㅋㅋ?
얼굴이 존잘이면 됩니다.?
스브스가 가장 월급이 세다고는 함?
주륵..  그래도 점수를 얻었네?
얼굴이 존잘이면 됩니다.?
말년이 형 저 아나운서 분 옆에 있으니 시골 청년 회장님 같으십니다
말 왜케 잘하누 ㄷ ㄷ?
제일 무서운 것은 누구나 그렇게 끌려 갈 수 있었다는 것. 내 동생일 수도, 내 형일 수도, 내 부모일 수도 있었다.
나라다운 나라가 되어가고 있는중입니다.얼마나 힘들었을까요 ㅠ
이러한 반인륜적 범죄에 대해 검찰총장이 사과하는 것에 대해 아러쿵 저러쿵하다니...반인륜적인 것을 비판하지 않는 자는 사람이 아니다
형제복지원과 동등한 수준으로 염전노예 주인들을 처벌해주세요. 좌우없이 평등하고 정의로운 대한민국 만들어주세요. 염전노예 집행유예는 아니잖아요 정말.
문무일 검찰총장님 늦게나마 사과해주셔서 감사드립니다
윤균상도 연기잘한다ㅠㅠ
유정이 대박 연기 너무 깔끔하게 군더더기 없이 잘한다 유정이 화이팅
추리닝 수트 원피스 다 예뻐 연기도 너무 잘하고 조연들도 연기 잘해서 편하게 보게 되네
둘 다 연기 왤케 잘하나요ㅠㅜㅜㅜㅜ취준생 오솔이 때문에 눈물나고ㅠㅜㅜㅜㅜ
김유정 연기는 두말할 필요가 없네 진짜 사랑스럽고
균상 유정 생각보다 케미좋음균상 기대이상유정 워낙이쁨 그리고 잘하네
생각보다 재미있음ㅋㅋ 기대 안했는데 연기를 잘해서 그런지 김유정 윤균상 케미도 꽤 괜찮음~
이종석x신혜선 조합 너무 좋다 너무 잘어울려! 이종석 연기 진짜 잘하네 다음주도 기대기대
분위기오지더라 이종석 눈빛이랑 나레이션이대박
시대극 드라마 너무 오랜만이라서 재밌어요 담주 기대중ㅠ
이종석 눈빛하고 목소리가 다함
이종석 중저음 보이스가 드라마 분위기를 확 살려주긴하네...
주시은 너무 귀여워
눈빛연기에 반했네대박!!
둘다피지컬이 훈훈하고 특히 이종석은 눈빛이 넘좋아
이종석 시대극 찰떡이다
이종석 나온다고해서 간만에 드라마 챙겨봤는데 존잼이었다ㅠㅠ이종석 시대극 찰떡이다 존멋
이 드라마 뭔가 매력있네. 두 배우 다 관심이 별로 없었는데 뭔가 관심이 급생기게 만들어
신혜선 마지막 장면 눈물, 엄청 예쁘네요
웃는게 그렇게 이쁘더라 이종석이랑.넘 설렘
잼나게 봄
이런프로 고정해야 합니다. 가짜뉴스좀 걸러줘!!!!!! 무서워 죽겠네 ~~
힘내요 휘인씨. 응원합니다 항상
이장원 멋져 ㅎㅎ 짝!짝! 말투는 예전처럼 자연스런 말투가 더좋아요
어려운데 재밌음 이런문제가 신선해
두분다 목소리도 좋고~~ 완전 지적임베달의민족이 그냥 배달어플이 아녔구나 두분보니 달라보임요~~
엘범퀄진짜좋아요...굳
얘들아 넘 예쁘다...종현이가 아직 못온 기념(?)으로 내일 오프로 데리러 간다~~기다려 갱얼
종현이 춤 진짜 잘춰 ㅠㅠㅠ 얼른 콘서트에서 보고싶어 ㅠㅠ 뉴이스트W 김종현 JR
꼭 성공 할껌니다. 만약에 실패해도 계속 응원합니다. 화이팅~!
방실이 많이 예뻐졌네. 아무튼 누리호는 우주로 가즈아~~~
대단해요.ㅠㅠ 사진 많이 고 싶어요.ㅠㅠb
역사에 남을 만한 쾌거입니다. 신비한 우주의 비밀의 문이 열리는 계기가 되길 바랍니다
축하축하...우주의 신비는 까도까도 다 알수가 없다.
지성의 결정체구만.
진짜 도움 많이 받았어요. 스스로 힘으로 일어나보려고 합니다.
UN과 미국과 한국에 훼방을 놓았고, 북한의 땅과 제주도의 땅을 야금야금 쳐먹는다. 일본에 비해 더하면 더했지 못한게 없는 악랄한 새ggi들이다. 미국에 꼬랑지를 내리면서 대한민국은 만만하니까 사드배치ㆍ안보에서는 무역보복을 하고 미세먼지를 대한민국에 공장이전으로 보내고 방문한 대통령을 혼밥시키고 게임,드라마,영화,제작권등 전세계적 전천후 씹민폐다.미세먼지 360 실화냐 ㄷㄷ
차라리 더 추워져서 미세먼지 밀어내면 좋겠습니다. 마스크 확실히 도움 되니까 꼭 하시고요.
마스크 꼭 끼고 다니세요ㅠㅠㅠ 오늘도 마스크 나만쓰고 다님 ㅠㅠㅠㅠ
자꾸 미세먼지 얘기 안한다는게 베댓인데 12월에 최초로 중국과 국장급 회의 예정되어 있어요. 미세먼지 수치 999 찍었던 15년에는 정작 보도 안하더니 언론도 위기감 조성 작작 하시길
당장 우리가 줄일 수 있는거부터 줄여야죠 중국이랑도 회의 준비하고 있고요 외교문제 하루아침에 어떻게 해결합니까 한·중, 12월 '미세먼지 대책' 첫 국장급 회의 http://m.korea.kr/policy/economyView.do?newsId=148854872#economy
선생님 오늘도 강의 정말 잘 봤습니다!!
반갑습니다. 어제 1차면접 보고 온 지원자에요. 면접을 보면서 너무 만족스럽지 않게 보아서 걱정이에요. 강민혁 선생님 강의ppt를 보고 이번년도에 꼭 취업을 하고 싶어서 메일을 남깁니다. ehdwn599@naver.com  유튜브 구독하고 꼭 챙겨볼게요. 너무 합격하고 싶어요.?
안녕하세요 선생님, 이번에 생애 처음으로 취업준비라는 것을 하고 있습니다!!처음이다보니 어떻게 준비를 해야하고 누구에게 도움을 받아야 할지 막막했는데 여기저기 돌아다니다가 선생님의 유튜브를 발견하게 되었습니다ㅠㅠ정말 사막을 헤매다 오아시스를 발견한 기분으로 시청하고 있습니다. 앞으로도 열심히 시청하고 꼭 좋은 결과 얻을 수 있도록 노력하겠습니다. 항상 감사합니다!
경지에 오른 사람의 아름다움은 감동 그 자체입니다.
나중에 세월이 흘러 늙어 기력이 없을때에도 두고두고 회고하며 보고싶은 영상입니다...
저런 멋진 경기를 펼치다니..진정 멘탈 갑!!!
지금봐도 작품이 참 세련됐다
역대급..
우리나라는 물론 전세계를 통틀어도 평생 다시 나오기 어려울것이라 감히 말해본다
사람인가 요정인가
진심으로 전설이다
저는 진짜 뻥안치고 머리속이 복잡할 때 이 영상을 봅니다.
그는 누구보다도 행복한 사람이다
아... 마지막 진짜 감동적이다
나도 저런 사람돼야지
정말 착하시고  멋지당
따뜻함느끼고갑니다
저런 모습을 본받자
이걸 처음본게 몇년전인데 문득 생각나서 보러 올 정도로 인상적이었다.
오직하나의 선한도를 행하는것이 중요하다.
저런분은 천국가셔야돼 ㅠㅠ
이런분들이 부자가 되는 세상이 왔으면 좋겠다
마인드가 너무 선남선녀잖어...
이런분들은 대박 나야돼
잘 신경써주시는게 너무 보기 좋아요.
진짜 열심히 정성을 담아 일하시는거 같아서 정말정말 응원할게요.
이런거 보면 왜 이렇게 감동이지??? 눈물날거 같아
이건 너무 멋있는거 아니냐고
존경스러운 인물.
소신과 장인정신,,멋지네요
진심 잘됐으면 좋겠네요!
인성이 되있는듯...
내공이진짜 대박이다...
멋지십니다
진짜 위인들의 생각은 일반인들이 전혀 생각 못하는것 같다.
그저 존경할뿐.
진짜 저런 사람들이 많아져야한다
저기 계신 분들의 진심을 알게되니 더 존경하게 됩니다.
역시 진정성 있고 제대로 인성 좋게 태어난 사람들은 다르다.
많이 배우고 갑니다
대단하다~
정말 멋져요
자기 전에 웃게 해줘서 고마워요
화이팅...
힘내라
울지 말고 기뿐 맘으로 살도록 ㅎㅎ
고생들 했네요
인생을 살면서 좋은 밑거름이 될꺼라 믿습니다~^^
감명깊게 잘 봤습니다.
보기 참 좋습니다
자랑스럽고요
좋은 일 많이하셨고..^^
감사한 마음입니다~
아~~ 행복합니당~~
좋은영상 감사드려요!
제가 더 뿌듯하고 한국인으로서 자랑스럽네요
대한민국에 여러분들이계셔서 자랑스럽습니다
마음씨도 고우시네요ㅠㅡㅠ
덕분에 일이 어떻게 이뤄지고 있는지 알수 있었습니다. 좋은영상 감사드립니다.
영상 만들어 주신거 진심으로 감사드립니다 ^^
저도 영상을 통해 좋은 마음 하나 하나 되새김질 하게되네요
공감능력이 대단한거같아요
사랑하고 사랑받고 살아가길, 또 지금처럼 세상가운데 선한영향력을 끼치며 살아가는 우리가 되길 응원하고 기도하고 축복해요♡
좋은 일 하시네요.
꿈과 희망을 가졌으면 좋겠어요.♡♡
마음씨가 너무 고운분인거같아요 ㅎㅎ
마음이 따듯해지는 시간이었어요
좋은영상 너무 고마워요:)
짱짱맨 고생많았어요
다큐멘터리 같은 느낌이다 잘만드는것 같아
오늘도 내일도 매일매일 행복하시길 바래욧♥3♥
아름답습니다. ㅎ
암튼 보기 좋네요
항상 좋은컨텐츠 감사합니다 : )
우와! 이렇게 좋은 영상을 올리시다니!!
언니 사랑해요오~♡
정말 좋은일을한것같아요
나레이션, 영상 퀄리티 bb
즐거운 하루 보내세요 뿌뿌
만감이 교차하네요~
계속 보게 되네요~ >_<
자랑스러워요 ^^
정말 이쁜 영상이네요~ 첫장면부터 와ㅎ...
크....머싯네요..
좋아요 누르고 갑니다^^*
꼭 행복하세요
참.. 훌륭하신 분들 입니다.
마음이 따뜻해 집니다
정말대단한분들이신것 같고요!
따뜻한마음과사랑과기적을선물해주셨네요
정말 고생 하셨어요
홍익인간의정신이 세상모든곳곳에 퍼저나가는군요
발전한것이 자랑스럽습니다.
이런게 조회수가 많고 좋아요가 많아야하는데..
이런분들이 있어 행복합니다
영상 감사한 마음으로 잘 봤습니다 감사합니다
박수세번
박수를 보냅니다
와..진짜 시간가는 줄 모르고 봤어요!!
한국의 진정한 애국자들
이런 분들이 더 많아졋으면 좋겟네요
가장 훌륭한 삶을 사시는 분들..
광고스킵 안하고 몇번씩 더 들어가봤습니다
와 진짜 인성 갑인가보다
진짜 제대로된 환경해서 공부하신듯...
성공할 자질을 갖춘 분이시네요...
개인적으로 너무 와닿네요.
신뢰성이 있어보이네요.
겸손한 자세
자기사업성공하고싶으면 저분처럼 하는게 당연함
뭘해도 될놈이다
일에대한 열정이 엄청난거같음
꼭 성공 하시길...
크게 성공하시길
성공할 사람은 성공해야지.
정말 명언이다~~~
완벽하고~
지금 까지 본것중에 제일 좋다
진짜 잘될수밖에 없다
이거보니 되게 훈훈하네요ㅎㅎ
아 난 왜 뭉클하지 ....
응원합니다!
참된사람은 성공해야지!
몇안된다
겸손한 태도, 친절한 서비스
편ㅡㅡㅡㅡ안
아..모처럼 흐뭇하다 ~~^^
넘 조으다~^^
연달아 빨려들어가면서 보게되네요..??
영상이 도움이 많이 되고있습니다..
좋은 영상올려주셔서 감사합니다.
앞날에 따뜻한 봄날만 가득하길 바랍니다.
우와..
도움되는 조언 감사합니다?
따뜻한 분이신것 같다는 느낌이 많이 드네용
이해가 쉽고 와닿게 설명을 잘해주시는 것 같아요~
참고하겠습니다 감사합니다^^
좋은정보 너무 감사드립니다!!!!
보기 좋네요! 항상 화이팅해요!
모야 착하자너.. 자주봐요!
멘트 진행 인성까지 다 완벽해요
꿀잼~^^?
눈빛이 선하신 것 같아요 ~
좋아 좋아 실제로 봤으면 좋겠네요 ㅎㅎ
경청하시는 모습도 멋져요
호감.... 레알 훈훈하다 엄청 예의있으시다.
앞으로 더 좋은 영상 기대해도 될까요? ㅎㅎ
와 근데 컨텐츠 진짜 대박이다....
본질을 알려주시는 것 같아요
고민 무척많이 하신게 느껴져요.
와.. 이게 정석..
이분은 진짜십니다.
캬 이거 진짜 제일 도움되는 것 같아요 ㅠㅠ
나만 알고싶다
이분....정말 은혜로우시다....
너무 유용한거 같아요!
ㅠㅠㅠㅠ너무 좋다..
와 완전 대박입니다..
어마어마 합니다
제 맘 속에 들어갔다 오셨어요? 너무 좋아요
도대체 무엇....????
킹갓제네럴
저희의 댓글이 하시는 일에 작은 보람과 힘이 되었으면 좋겠습니다.
늘 감사합니다~
굿굿!
너무 좋아여 ㄷㄷ
ㅎㅎ최고
너무 감사드린다고 전해드리고 싶습니다. ㅠㅠ
좋아요 많이 누르고 주변에도 널리 알리며 응원하겠습니다.
가장 감사한 영상입니다.
가장 감사한 영상입니다.
이런 영상들을 공짜로 볼 수 있다니 감사합니다.
눈물 날라그러네요 ㅎㅎ
임팩트가 너무 강력하네요
깔끔해서 현실박수 나왔어요 ㅋㅋ
고개 들라고 해주셔서 감사합니다.
그 모든 조언과 용기주심에 감사드리며 인터넷 댓글으로나마 감사의 인사를 드립니다.
하....눈물밖에 안나네요. 제가 이렇게 눈물이 많은 사람인 줄 몰랐습니다.
영상을 보고나니 흔들렸던 멘탈이 돌아오는 것 같아요
앞으로도 이렇게 따뜻한 영상 종종 올라왔으면 좋겠어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 유쾌하네
실력으로 커버하네 ㅋㅋ
ㅎㄷㄷ임
천사아닌가요???
진짜요정이 내려온거같음
아 진짜 너무 좋다 ㅠㅠ
최고구나
이 영상을 본건 정말 행운인 것 같습니다
우리들의 맘을 감성을 풍성하게 해 주셨으면 합니다 ㅋ
놀랍습니다
동시대에 이러한 기사를 볼 수 있다는것에 감사합니다^^
환상적이라는 글 이외에는표현할 글이 없네요.
사랑합니다
내게 감동주는 유일한 사람임
전설이죠 앞으로도 더욱 더 승승 장구 하시고 강건 하시길 바랍니다
행복합니다ㆍ그여느 때보다도
말이 필요없죠...정말!
선물같아요
동시대에 산다는 것 저에겐 커다란 행운입니다.
죽을때까지 보고 싶을 것 같아요’
볼때마다 감동이 네요
인간 맞어?
하아, 행복하다 저 순수한 열정의 아름다움이라니